如果无论您的羽绒被或床罩有多沉重，睡觉时都会感到寒冷
尝试分层，相反，您可以减少使用
笨重的羽绒被比平常的羽绒被要大
夹在两层之间使您保持温暖，相反的作品也是如此
因为只要你觉得太热，即使光线充足，分层也会使你失望
体重表只选择一个床罩
更凉爽的另一招，甚至可以轻松入睡
最热的夜晚是在潮湿的毯子下睡觉
您自己在这里开的玩笑当然要确保您仅使用此
过热时给小费，一件事永远不要弄湿
你睡觉是因为你的头发不仅会导致头发受损，而且
额外的缠结也会削弱您的免疫系统
甚至在危地马拉引起头皮屑他们担心
玩偶可以帮助他们在担心某事时入睡
他们与一个洋娃娃分享他们的问题，并将那个洋娃娃放在枕头下
据传说，这些洋娃娃带走了所有的麻烦
如果您将枕头放在枕头下，可以帮助人们睡得更香
第二天早上，如果你打do睡，你可能会完全没有负担。
午餐后，过一会儿中国可能是您的理想去处
人们可以在工作中小睡一下，这使其成为公司的一部分
文化[音乐]
在印度尼西亚，他们练习一种叫做
害怕睡觉，这是人们学会在几秒钟内点头的地方，以避免
压力和焦虑入睡立即消除恐惧
并导致冷静，这也许就是为什么他们说巴利的那个
夜间世界上最幸福的地方中，超级好
不舒服，但实际上，如果您确实需要它睡个好觉
白天没有足够的阳光
以后很难入睡，您的睡眠质量可能很差
一项研究表明，每天要暴露两个小时
将睡眠时间增加两个小时
尝试在入睡前几个小时避开蓝灯
大多数电子设备，例如电视笔记本电脑和智能手机
发出的蓝光欺骗您的大脑，使您认为这仍然是白天
因此，如果不滚动提要就无法入睡，就不会睡得好
您可能要下载阻止蓝光的应用程序，或者
检查您的设置是否有效
错过任何事情leonardo da vinci使用了uberman睡眠周期时间表
他只会睡20分钟，但他会这样做
他们每四个小时说这对他的工作效率是一个秘密
一位著名的运动员承认，要富有成效
他们通过减少氧气量创造了山区环境
通过这种方式，他们的身体被迫工作
现在看起来更坚硬并产生更多的红血球，但这招
帮助这位运动员增加了耐力并表现出更好的表现
结果山地环境的想法有点
极端，但您应该担心房间的噪音水平
外部噪音，通常是交通噪音
可能导致长期睡眠不足一项研究表明，超过一半的参与者
一旦噪音和光照水平降低，便开始获得更好的睡眠
卧室温度也是必不可少的，华氏70度适合
大多数人，如果卧室里太热，可能是
难以入睡，睡眠质量可能会降低
相对贫穷的另一个好主意尼古拉·特斯拉（Nikola tesla）睡不着
就像达芬奇一样，他坚持了同样的超级睡眠周期
而且每天睡不超过几个小时
他曾经声称自己已经连续工作了84个小时
有些人将一天分成两部分，这可以帮助他们完成更多工作
例如，在24小时内，一些前总统有两个
在一天之内他们会在早上7点左右醒来
工作到下午2点，然后在下午4点午睡，他们通常会开始
第二班工作直到早上有人
即使成人也需要仪式入睡，无论您是谁
一本书中的几页感觉很舒服
令人放松的音乐或一杯温暖的牛奶
锡纸可能会大大改善您的睡眠质量
有些人只是使用深色阴影，但是您可以尝试将锡纸包裹起来
您的窗户将反射不必要的光线，
如果夏天的热量难以忍受，那就把热量散开
白噪声有助于他们更快入睡并睡得更好
奇怪的是，可听频率的组合可能会帮助您入睡
但是如果您正在嚼一块口香糖的话，这对某些人来说是一个奇迹
它可以将您的生产率提高大约10％
如果口香糖是您日常习惯的一部分，则可能会增强您的认知能力
还可以降低压力荷尔蒙保持的能力
你醒着并建立起咀嚼的肌肉
基本上大多数浆果都含有有助于增加运动能力的抗氧化剂
技能和工作奇迹会给您留下深刻的印象，浆果越深
蓝莓中含有更多的抗氧化剂是最好的选择
晚上可以沉睡，但是如果您忍不住掉下来
在白天睡着了，请确保不再设置闹钟
而不是20分钟的另一种克服白天的方式
嗜睡是散步几杯冰水可以去除的
如果白天需要小睡，也有睡意
确保您不晚于下午5点服用，否则您可能会
晚上很难入睡
如果背部疼痛无法让您侧卧，枕头可以助您一臂之力
将其放在双腿之间以对齐臀部，可以减轻疼痛并提供帮助
减少下背部的压力，即使睡觉也可以缓解膝盖疼痛
在你的背上，把枕头塞在膝盖下面
缓解任何不适，现在提防它可以保持的咖啡因
精力充沛并扰乱睡眠记住，不仅仅是咖啡
含有巧克力甚至含有少量的咖啡因
但这足以影响您的睡眠，最好避免进食
在您入睡前至少一个小时，丰盛的饭菜可能对您来说太重了
晚上的消化系统，如果可能的话，晚上应该进食
清淡些，也许是牛奶或奶酪的零食
实际上一项研究表明，晚餐吃早餐
对于想更快入睡的人真的很有帮助
香蕉鸡蛋吐司含钾
蛋白质和碳水化合物，所有这些元素都可以帮助放松
睡觉前至少两小时不要喝任何东西
如果您厌倦了半夜起床去洗手间
有时候重新入睡可能真的很困难
猫和狗很可爱，但对不起我蓬松的朋友
床只供人类使用，请向我的狗莱利解释一下
宠物可以使皮屑跳蚤携带大量的花粉和其他过敏原
兽医或教练可能会帮助您教宠物在自己的床上睡觉
如果您发现几乎无法入睡
如果您无法入睡，您可能不会感到疲倦
20分钟后，尝试起床并做些放松的事情
听好听的平静音乐会做